Antes do React,
uma técnica popular para gerenciar
a mudança de estado de um aplicativo
era pela ligação de dados.
Assim, quando um dado
era alterado,
isso refletiria automaticamente
em outros lugares no aplicativo.
Qualquer parte do aplicativo
que tivesse o dado
também poderia ser alterada.
Mas, conforme
o aplicativo crescia,
isso dificultava determinar
como uma mudança
afetava automaticamente
o resto do aplicativo.
O React usa um método explícito
para passar dados entre componentes
que facilita muito o rastreamento
das alterações de estado
e de como isso afeta
outros lugares do aplicativo.
Chamamos isso
de "fluxo de dados unidirecional",
porque eles fluem em uma direção,
dos elementos pais para os filhos.